bravo
odeio
irritado
eca
chateado
injusto
raiva
horrivel
emburrado


Hoje eu acordei muito bravo. O sol estava muito forte e eu nao gosto de sol forte. Eu queria dormir mais, mas o passarinho ficou cantando alto e isso me deixou irritado. Quando fui tomar cafe da manha, so tinha mamao. Eu odeio mamao! Queria banana, mas a banana acabou ontem. Tambem tinha suco de cenoura, eca! Nao gosto de cenoura nem um pouco. Depois fui brincar, mas meu irmao nao quis emprestar o carrinho. Fiquei muito chateado. Ele disse que eu sempre quebro os brinquedos, mas isso nao e verdade. Eu so quebrei uma vez porque ele me empurrou sem querer. A mamae mandou eu brincar de outra coisa, mas eu queria brincar com o carrinho. Foi muito injusto. Mais tarde fomos ao parque, e tinha muita lama. Eu escorreguei, cai e sujei minha roupa toda. Fiquei com raiva. Ninguem me ajudou a levantar. Todo mundo so ficou olhando. A professora disse que era so um tombo pequeno, mas doeu muito! Eu queria ir embora na hora. Quando chegamos em casa, a janta era arroz com brocolis. Eu nao suporto brocolis! Porque a mamae faz sempre comida verde? Eu queria batata frita ou macarrao. Fiquei emburrado e nem quis comer. Hoje foi um dia horrivel! Nao gostei de nada. Queria que fosse outro dia. Nao quero lembrar desse dia nunca mais.
